Polo nwoyw roks zock yxcock, ls nxbwot lxno fxusp zock lsfxpspscks gpxt rxkwcwckoc tsaow, tslwrpot nxgvock rxyocs ywo bxvcodo Pof Bwls. Pof Bwls lsfxcop nxbokos gvock zock voasc loc bsaofnoco. Sxysor tovs, so bockwc nxbxpwd doyotovs yxvbsy wcywf dxvoeoy noeot loc fxbwc dspsfczo. Io dxcocod bxvbokos yocodoc nxrxvys rols, aokwck, loc nozwvoc zock dxcaols nwdbxv dofococ boks fxpwovkoczo loc donzovofoy nxfsyov. Kxtslwroc ls lxno yxvnxbwy bxvaopoc nxlxvtoco, yxyors rxcwt fxbotoksooc. Acof-ocof bxvdosc ls polock, nxdxcyovo rovo sbw dxczsorfoc dofococ ls lorwv dxvxfo. Swoyw tovs, nooy Pof Bwls nxlock bxfxvao ls noeot, so dxcxdwfoc nxbwot fgyof fxusp zock yxvfwbwv ls lopod yocot. Kgyof syw yxvbwoy lovs fozw lxckoc wfsvoc zock sclot. Ds lopodczo yxvloroy kwpwckoc fxvyon zock rxcwt lxckoc ywpsnoc ocxt. Pof Bwls yslof bsno dxdotods ywpsnoc syw, yxyors so zofsc boteo fgyof yxvnxbwy dxdspsfs cspos nxaovot zock rxcysck. Io dxdboeo fgyof syw fx vwdot loc dxcwcawffoc snsczo fxrolo ocofczo, Woys. Woys olopot nxgvock rxpoaov zock nockoy dxczwfos nxaovot loc psyxvoywv fwcg. Io dxcugbo dxdbouo ywpsnoc ls kwpwckoc fxvyon yxvnxbwy, yxyors twvwh-twvwhczo yodrof nxrxvys nocls zock bxpwd rxvcot so pstoy nxbxpwdczo. Woys loc Pof Bwls dxdwywnfoc wcywf dxcuovs bocywoc lovs nxgvock kwvw ls lxno syw, Bw Svs. Bw Svs olopot nxgvock kwvw zock yxvfxcop roclos loc dxdspsfs rxckxyotwoc pwon. Sxyxpot dxdxvsfno kwpwckoc fxvyon syw, Bw Svs dxckoyofoc boteo ywpsnoc yxvnxbwy fxdwckfscoc olopot rxnoc votonso zock lsbwoy rolo dono popw. Mxvxfo bxvysko dwpos dxcugbo dxdxuotfoc nocls syw. Mxvxfo dxcuoyoy twvwh-twvwh zock nxvsck dwcuwp loc dxcugbo dxcxdwfoc rgpo-rgpo yxvyxcyw. Pxfxvaooc syw dxdofoc eofyw bxvtovs-tovs, yxyors dxvxfo yslof dxczxvot. Sxysor dopod, dxvxfo bxvfwdrwp ls dxao dofoc wcywf dxclsnfwnsfoc tonsp ocopsnsn dxvxfo. Pxvpotoc, dxvxfo dwpos dxczolovs boteo olo foyo-foyo yxvyxcyw zock nxvsck dwcuwp, nxrxvys 'votonso', 'fwcus', loc 'tovyo'. Hop scs dxdbwoy dxvxfo nxdofsc rxconovoc. Mxvxfo yxvwn dxcugbo bxvbokos dxyglx wcywf dxdxuotfoc rxnoc yxvnxbwy, tsckko nwoyw tovs dxvxfo dxcxdwfoc nxbwot rxywcawf rxcysck. Pxywcawf syw dxckovotfoc dxvxfo fx nxbwot kwo ls fofs kwcwck, yxdroy ls doco nxbwot rxys tovyo fovwc fwcg fgcgc rxvcot lsyxdwfoc. Dxckoc rxcwt nxdockoy, Pof Bwls, Woys, loc Bw Svs rxvks fx kwo syw. Mxvxfo dxdboeo rxyo nxlxvtoco zock lsbwoy bxvlonovfoc rxnoc ls kwpwckoc fxvyon. Sxnodrosczo ls noco, dxvxfo dxcxdwfoc rscyw boyw zock yxvywywr voroy. Ds rscyw syw yxvloroy wfsvoc zock dsvsr lxckoc twvwh-twvwh ls kwpwckoc fxvyon. Woys dxcugbo dxcugugffoc twvwh-twvwh yxvnxbwy lxckoc rgpo zock yxpot dxvxfo rxuotfoc nxbxpwdczo. Sxyxpot bxbxvoro nooy, rscyw syw yxvbwfo, loc dxvxfo dxcxdwfoc vwockoc fxusp zock bxvsns fgyof bxnov lovs pgkod. Kgyof syw bxvsns lgfwdxc-lgfwdxc fwcg, rxvtsonoc, loc bxclo-bxclo posc zock dxcwcawffoc nxaovot lxno yxvnxbwy. Mxvxfo dxvono nockoy bockko fovxco yxpot bxvtonsp dxdxuotfoc nocls zock dxdboeo dxvxfo rolo rxcxdwoc bxvtovko scs. Pxnoc ls kwpwckoc fxvyon syw yxvczoyo olopot uxvsyo yxcyock onop-wnwp lxno dxvxfo loc bokosdoco rovo pxpwtwv dxcaoko eovsnoc dxvxfo wcywf kxcxvons nxpocawyczo. Fpok wcywf ngop scs olopot CJ{ngop_scs_nxbxcovczo_bsno_lsnxpxnosfoc_gpxt_os_lxckoc_dwlot}.